Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que devemos fazer com ele?
Levem-no embora.
Ajoelhe-se.
Senhor.
Ministro Ming.
Tráfico de crianças, venda de escritórios,
falsificação, difamação—
Estes três crimes graves juntos.
Viola as leis da nossa nação.
Tu-
Admite a sua culpa?
Ministro Liu.
Não percebo o que queres dizer.
Estes livros de contabilidade foram apreendidos em sua casa.
Ainda está a tentar negar?
E-
Esta poção para apagar tinta—
Você usou isso para incriminar o General Qiao.
Evidências de empréstimos ilegais de dinheiro.
Eu confisquei estes
durante a busca.
Eles eram destinados
para condenar He Zhaoyin.
Eu não esperava
O Ministro Liu seria o primeiro a descobrir.
Esta questão—
O que é que isso tem a ver com He Zhaoyin?
O ministro Liu é ainda jovem.
Essas questões—
Investiguei durante muito tempo.
As provas são sólidas.
Desde
O Ministro Liu está ávido de mérito,
então eu
Vou concordar com isso.
Esta é a confissão do culpado.
Ministro Liu, por favor, guarde-o em segurança.
Assim, o Ministro Ming admite
o caso da menina pescadora
e o caso de empréstimo ilegal
Ambos foram mal avaliados?
Qualquer pessoa pode cometer erros.
Pelo menos deveríamos perguntar sobre isso.
Eu ordenei que fosse feito.
Isto é
Em conformidade com o protocolo.
Não é verdade, Ministro Rui?
Sim.
Eu simplesmente não esperava
O ministro Ming cortou relações tão rapidamente.
Como pode chamar-lhe?
Romper laços?
Isso faz-me parecer
É como se estivesse a formar facções.
Não é verdade?
Ministro Liu?
Sobre He Zhaoyin—
Por favor
Investigar mais a fundo.
Se não houver mais nada,
Voltarei a descansar.
Ming Qiuhai.
Como se atreve!
Senhor.
He Zhaoyin enforcou-se em casa.
Ministro Liu, há mais alguma coisa?
Nada.
Podem ir todos embora.
Levantar-se.
Ir.
Ele Zhaoyin—
Enforcou-se em casa.
E-
Deixou uma carta de confissão.
Ele disse tudo isto.
Foi obra dele.
Lamento.
Não te pude ajudar.
Fico feliz que os dois generais tenham sido ilibados.
Quando poderão ser libertados?
Deixe comigo.
Em três dias.
Obrigado.
Sua Majestade.
A princesa Chunxi chegou.
O segundo jovem mestre Rui entrou também no palácio.
Sim.
Seu humilde servo—
veio escoltar a princesa de volta.
Irmão real—
Trouxe-te pãezinhos, que estavam lá fora.
Gostaria de experimentar um?
Se não o tivesse dito, eu teria esquecido.
A princesa Chunxi está cada vez mais ousada.
A sua ficha foi confiscada.
Mesmo assim, ela deixou o palácio.
Não fique zangado, irmão real.
Li Quan.
Sim.
Designem alguém para cuidar da princesa.
Após copiar o Sutra do Diamante dez vezes,
Envie para o palácio da Imperatriz Viúva.
É para a meditação da Imperatriz Viúva.
Demonstre um pouco de piedade filial.
Dez vezes? Isto é demais!
Vinte vezes.
Dez vezes, dez vezes, dez vezes!
A sua irmã está a despedir-se.
Vai! Vai! Vai.
Sim.
Jovem mestre.
Alteza, aguarde por este velho servo!
Mestre Rui.
Está a gostar das festividades?
Muito.
Não-
Como ousaria um humilde servo?
Vou-me embora agora.
Avançar.
Eu retiro-me.
Porque é que ela ainda não voltou?
Senhor, senhor!
Onde está a senhora?
Fui ao encontro do Segundo Jovem Mestre.
Disse que encontrou a senhora no beco leste esta tarde.
Então, separaram-se.
Disse que a senhora foi atrás de alguém.
Verifiquei a casa de chá e a taberna que frequenta.
Procurei em todos eles.
Não consegui encontrá-la.
Habilidades nada más.
Uma pena que seja um ladrãozinho de quinta categoria.
Tirar partido dos outros.
Completamente descarado.
És apenas um cobarde que pratica bullying com crianças.
Se o meu irmão real não te tivesse poupado,
por raptar o pequeno Chongguang,
Eu já te teria despedaçado há muito tempo.
Sequestro—
Ficará em Wurong para sempre,
como escravo.
EU-
Por que razão está aqui?
Segundo Jovem Mestre.
Eu sou Qiuhong, a criada da princesa.
A princesa pediu-me que lhe entregasse isto.
Obrigado.
Por que razão não o fez?
Bater à porta e entrar para conversar?
A princesa disse
Ela saiu sorrateiramente do palácio.
e causou muitos problemas a todos vós.
Ela disse-me para não incomodar ninguém ali.
Se tem algo a dizer-lhe,
Posso transmitir-lhe a mensagem.
EU...
Não é nada.
Sim.
Por favor, diga-lhe isto por mim:
Quando ela puder sair do palácio,
Eu a levarei.
Comer peixe grelhado.
Ok.
Raposa má.
Saí do palácio sem permissão.
E o meu irmão fez-me copiar as escrituras.
O Ano Novo está a chegar.
Receio não te voltar a ver tão cedo.
Tenho de esperar até depois do dia quinze para lhe pedir que me deixe sair.
Tenho lido a Coleção Paisagens ultimamente.
E percebi que há muitos sítios que ainda não vi.
Algum dia,
Levar-me-ia a ver as vastas montanhas e rios?
Esta capa é o meu presente de agradecimento para si.
E sobre o irmão Chenxiao,
Por favor, ajude-me a pedir-lhe desculpa.
Fui eu que lhe causei problemas.
Por favor, não se esqueça de mim.
Com certeza encontrarei uma oportunidade para sair.
Yanluo.
Que fatídica confusão.
Já passaram três dias.
Alguma notícia de Chenxiao?
Estou prestes a ir ao Pavilhão Oculto para obter atualizações.
Às portas da cidade, nestes dias,
entre os comerciantes que passavam,
Não há sinal dele.
Mas uma caravana Wurong partiu da capital.
Enviei pessoas para investigar ao longo do caminho.
Aguarde mais um pouco por notícias.
Yu'er.
Tem estado frio ultimamente.
Peça a Liangjin para lhe preparar um aquecedor de mãos todos os dias.
Segundo irmão,
Se houver alguma novidade,
Por favor, avise-me imediatamente.
Não te preocupes.
Eu aviso-te assim que souber de alguma coisa.
Tudo bem.
Ok.
Eu sou mesmo inútil.
Vocês já não precisam de continuar a trabalhar.
Vá celebrar o Ano Novo.
Obrigada, minha senhora.
Obrigado, Mestre.
Feliz ano novo!
Vamos lá, pessoal.
Obrigada, minha senhora.
Vai, vai.
Vocês vão todos também.
Pai.
É Ano Novo.
Anda lá.
Vamos lançar fogo de artifício.
Lan Zhi e eu
Desejo-lhe um feliz Ano Novo.
Aqui, pai.
Que viva tanto tempo como o pinheiro do sul.
Que tudo corra bem no próximo ano.
Um brinde a si.
Aqui, pai.
Ótimo, ótimo, aceito os seus votos de felicidades.
Tudo bem.
Venha, venha.
Obrigado, pai.
E aqui está um envelope vermelho.
Esta é para a Lan Zhi.
Estas são para si.
Você lida com o dinheiro, por isso ele é seu.
Esta é para o Wang'er.
Obrigado, pai.
Yu'er.
Grande Irmão.
Onde está o dinheiro do Ano Novo para mim e para a Yu'er?
Que dinheiro de Ano Novo?
Já está muito velho para isso.
Para além de,
Eu não tenho dinheiro nenhum.
O Gabinete Cerimonial não lhe deu uma parte?
Lembro-me que a parte do Big Brother era de cem.
Olha, estes pés de galinha são deliciosos.
Depressa, apanhe um, apanhe um.
Tome um, tome um, tome um.
Só o mantive quente por quatro horas.
Yu'er,
Não vai fazer nada a respeito dele?
Nem tu, a mais velha, consegues lidar com ele.
Sou apenas o terceiro filho.
Como poderia ter essa capacidade?
Porque é que tenho a sensação de que algo está errado consigo?
Não tenho nada de errado.
Este ano,
Yu'er vai casar.
Segundo irmão,
Quando vai
Fazer algo sério?
Tem razão.
EU...
Nesta casa inteira,
Você é o único sem esposa.
Não é verdade, pai?
Isso mesmo.
Como é que isto acabou por acontecer comigo?
Ainda podemos comer em paz?
Ainda bem que Chen Xiao está a viajar em negócios este ano.
Se não ficar noivo(a) no próximo ano,
Será realmente o único que restará.
Cunhada,
Você realmente compreende-me.
Eis aqui, minha senhora, um brinde a si.
Com fogo de artifício, passa um ano.
A brisa da primavera traz calor ao vinho.
Vou lançar uns fogos de artifício.
Todos vós,
Quem vem comigo?
Eu fico com o segundo irmão.
Pai, estamos a sair.
Avançar.
Nós não vamos.
Vamos ficar com o papá.
Hoje é Ano Novo.
Todos devemos ser animados.
E feliz também.
Podem prosseguir.
O papá disse isso.
Vamos depressa.
Aguardem por nós!
Yu'er!
Irmão Wang, também está aqui!
Coma e beba bem!
Abu!
Vamos lá, Abu!
Vamos lá, vamos lá!
Irmãos!
Saúde!
Muito bem, saúde!
Só vamos embora quando estivermos bêbados!
Vem!
Preciso de usar o banheiro.
Continuem a beber.
Despacha-te!
Vamos lá, vamos lá!
Anda lá!
Já está quase a amanhecer.
Ainda não estão descansando.
A celebração Wurong
dura até ao amanhecer do dia seguinte.
Cala-te.
Irmão Wang.
Mate por mim!
Se o Rei Wurong morrer,
Ninguém conseguirá travar Dayue.
A fronteira de Ling'an será devastada.
Não é possível.
Irmão Wang.
Há guardas à porta do tribunal?
Sim.
Vão buscar soldados.
Assim, o irmão Wang,
comigo aqui,
Ele não vai morrer.
Vamos.
Depressa, vá!
Abu!
Seu traidor!
Como te atreves a trair Wurong por Dayue!
Este deve ser o antídoto
para o veneno do principezinho.
Pesquisa!
Veja se alguém está vivo.
Sim.
Falhei em julgar bem as pessoas.
Lamento muito o seu sofrimento, jovem mestre.
Ajudaste-me desta vez,
Você é um benfeitor de Wurong.
Ainda não sei
Como me devo dirigir a si, jovem mestre?
O meu nome é
Beicheng.
Jovem Mestre Beicheng,
Eu já te ofendi antes.
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
A culpa foi minha.
A princesa foi enganada por traidores.
Agora o mal-entendido foi esclarecido.
Posso regressar a Ling'an com tranquilidade.
Vai embora?
Estive fora durante dias.
A minha família deve estar preocupada.
Basta acompanhar-me até ao portão de Ling'an.
A estrada de regresso a Ling'an é perigosa.
Porque não ficar mais alguns dias?
Espere pela primavera e depois volte.
Parece
O Rei Wurong não me deixa ir.
Se eu insistir em ir embora agora,
Tenho medo...
Então, posso escrever uma carta para casa?
Bem...
Wurong e Dayue
Lutam pela água há séculos.
Ajudar-me-á a recuperar a água?
Wurong quer monopolizar a água.
Nunca quisemos ficar com tudo.
A água é uma dádiva dos céus.
Monopolizando-o
Isso só vai irritar os céus.
A água é a força vital das pradarias.
Se não o conseguirmos recuperar,
outras tribos Wurong
sofrerá muito.
Não esperava que o Rei Wurong fosse tão justo.
Lutando por pastores inocentes.
Preciso de ajudar com isso.
Farei o possível para ajudar.
Sempre foi a lei da sobrevivência do mais apto.
O jovem mestre Beicheng é habilidoso.
E conhece a arte da guerra.
Certamente,
Percebes o que eu quero dizer.
Aproveite esta oportunidade para recuperar Dayue.
Fortaleça Wurong.
Isso seria maravilhoso.
Então seja o meu general em Wurong.
Não seria maravilhoso?
O Rei Wurong não me deixará voltar.
Nem escreva uma carta para casa.
Ele tem claramente outros planos.
Parece que preciso de outro plano.
Pai
Mãe
Vocêyi
Senhor Rui
A minha irmã mais nova já voltou?
Ainda não.
Mas ela escreveu-me uma carta.
Ela também comprou muitas especialidades locais.
Ela pediu-me para lhe trazer isso.
Por que razão Xiaoxiao deixou a capital repentinamente?
Mãe
Está frio lá fora.
Não se está a sentir bem, não pegue um resfriado.
Vamos conversar lá dentro.
Sim, senhora.
Vamos entrar primeiro.
Vamos.
Wanwan
Aconteceu algo divertido na véspera de Ano Novo?
Nem me fale!
Na véspera de Ano Novo, todos se reúnem em casa.
As ruas estão vazias.
Não há nada de interessante.
Se Sua Alteza se quiser divertir,
Aguarde pelo Festival das Lanternas.
É aí que a coisa fica realmente animada.
Pensei que este ano seria diferente.
Mas ainda tenho de esperar pelo festival.
Porque é que o meu irmão e a minha mãe ainda não chegaram?
Já estou com fome.
Tu...
Como princesa,
Deve sentar-se corretamente.
Mostre um pouco de decoro.
Mãe
Irmão
A menina Ming entrou novamente no palácio.
O seu servo saúda Vossa Majestade.
Imperatriz Viúva
Desejo paz e harmonia no novo ano.
Que este ano supere o anterior.
Por favor, sente-se.
Sim.
Tu...
Se me pudesse visitar com mais frequência,
Isso seria o ideal.
Sim, Wanwan.
Devia vir mais vezes ao palácio.
Faça companhia à minha mãe por mim.
A mamã fica mais feliz em te ver.
do que ela me está a ver.
Se fosse tão refinada como a menina Ming,
Teria muito menos com que me preocupar.
A princesa está tão alegre.
A Imperatriz Viúva adora fazê-la sorrir.
Wanwan fala de forma tão agradável.
Não é verdade, irmão?
Se Wanwan se tornar imperatriz um dia,
Honrarei a minha mãe.
Vamos comer.
Que maravilha! A mamã estava à espera que você dissesse isso.
Não te pude perguntar isso à mesa mais cedo.
Desde esse dia,
Chenxiao desapareceu.
Para onde foi ele?
Será que pode ser?
Que algo lhe aconteceu?
Pai
Só te posso dizer isto.
Por favor, não conte à mamã.
Tudo bem.
Avançar.
Eu consigo lidar com isso.
O Imperador e eu
Na verdade, ambos conhecem Chenxiao.
é um homem.